Repository: zentyal/zentyal
Catalog: extra/language-packs/po/*.po
Languages: zh_cn

source: NetBIOS name is too long
zh_cn: NetBIOS 名称太长

source: NetBIOS names cannot contain dots
zh_cn: NetBIOS 名称不能包含空格

source: Description string is empty
zh_cn: 描述语句为空

source: Description string is too long
zh_cn: 描述语句太长

source: Server Role
zh_cn: 服务角色

source: Realm
zh_cn: 区域

source: Site
zh_cn: 站点

source: Server description
zh_cn: 服务器说明

source: Enable roaming profiles
zh_cn: 开启漫游配置

source: Drive letter
zh_cn: 驱动器

source: On this page you can set different general settings for Samba
zh_cn: 你可以在这个页面设置不同的 Samba 通用配置

source: Changing the domain name will cause to reprovision the samba database. The users and groups will be imported from Zentyal LDAP, but you will have to rejoin all computers to the new domain.
zh_cn: 更改域名将导致 samba 数据库重新配置。 用户和组会从 Zentyal LDAP 导入， 但是你需要将所有的计算机加入到新的域。

source: Joining a domain will delete all your users and groups from Zentyal and import the domain ones.
zh_cn: 加入一个域将会删除 Zentyal 中所有用户和组信息然后重新导入这个域的用户和组信息。

source: Domain controller
zh_cn: 域控制器

source: Additional domain controller
zh_cn: 备用域控制器

source: This group contains members
zh_cn: 此组包含成员

source: Sharing directory for this group
zh_cn: 该组的共享目录

source: FATAL: Could not connect to samba LDAP server: {error}
zh_cn: 致命错误: 无法连接到 samba LDAP 服务器: {error}

source: Your LDAP database will be populated with some basic organizational units
zh_cn: 您的 LDAP 数据库将被填充一些基本的组织单位

source: Zentyal needs this organizational units to add users and groups into them.
zh_cn: Zentyal 需要用这些组织单位来添加用户和组。

source: Create Samba home directory for shares and groups
zh_cn: 为共享和组建立 Samba 家目录

source: Zentyal will create the directories for Samba shares and groups under /home/samba.
zh_cn: Zentyal 会在 /home/samba 目录下为 Samba 共享和组建立文件夹

source: Configure PAM.
zh_cn: 配置 PAM。

source: To set up kerberos authentication
zh_cn: 设置 Kerberos 认证

source: To make NSS use LDAP resolution for user and group accounts. Needed for Samba PDC configuration.
zh_cn: 让 NSS 使用 LDAP 解析用户和组帐号。Samba PDC 配置需要用到这些。

source: To add quota support to /home partition.
zh_cn: 为 /home 分区添加配额支持。

source: To enable extended attributes and acls.
zh_cn: 启用扩展属性和 acl。

source: Found {count} results for '{name}' group, expected only one.
zh_cn: 找到 {count} 个 '{name}' 组（应该只有一个）。

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Cannot restore because LDAP user {user} already exists as /etc/passwd user. Delete or rename this user and try again
zh_cn: 无法恢复，因为 LDAP 用户 {user} 已经存在于 /etc/passwd。请删除（或改名）后重试。

source: Restore is only possible if the server is the unique domain controller of the forest
zh_cn: 只有服务器是林的唯一域控制器情况下才可能恢复

source: The hostname or domain cannot be changed if Zentyal is configured as additional domain controller.
zh_cn: 一旦 Zentyal 被配置为附加域控制器， 主机名和域将不能被改变。

source: Client address
zh_cn: 客户端地址

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Access to directory
zh_cn: 访问文件夹

source: Read file
zh_cn: 读文件

source: Write file
zh_cn: 写文件

source: Disconnect
zh_cn: 断开

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Create directory
zh_cn: 建立文件夹

source: Remove directory
zh_cn: 移除文件夹

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: File name
zh_cn: 文件名

source: Virus
zh_cn: 病毒

source: Quarantined file name
zh_cn: 已隔离文件名

source: Quarantine
zh_cn: 隔离

source: Samba access
zh_cn: Samba 权限

source: Samba virus
zh_cn: Samba 病毒

source: Samba quarantine
zh_cn: Samba 隔离

source: Generate mail aliases
zh_cn: 生成邮件别名

source: Zentyal will execute {cmd}
zh_cn: Zentyal 将会执行命令 {cmd}

source: Add LDAP schemas
zh_cn: 添加 LDAP 规则

source: Zentyal will add two LDAP schemas: authldap.ldif and eboximail.ldif.
zh_cn: Zentyal 将添加两个 LDAP 模式: authldap.ldif 和 eboximail.ldif。

source: Create certificates
zh_cn: 创建证书

source: Zentyal will create certificates to use in mail services
zh_cn: Zentyal 将创建证书用于邮件服务

source: Add fetchmail update cron job
zh_cn: 添加 fetchmail 来更新定时(cron)任务

source: Zentyal will schedule a cron job to update fetchmail configuration when the user add external accounts
zh_cn: 当用户添加外部账户时 Zentyal 将安排一个 cron 作业来更新 fetchmail 配置

source: To configure postfix
zh_cn: 要配置后缀

source: To define how client programs connect to services in postfix
zh_cn: 要定义客户端程序连接到服务的后缀

source: To configure host mail name
zh_cn: 要配置主机的邮件名称

source: To configure postfix aliases
zh_cn: 要配置后缀的别名

source: To configure dovecot
zh_cn: 要配置 dovecot

source: To configure dovecot to authenticate against LDAP
zh_cn: 配置 dovecot 身份认证与 LDAP 冲突

source: To configure smart host authentication
zh_cn: 配置智能主机身份验证

source: To configure mail transports
zh_cn: 配置邮件传输

source: To let dovecot authenticate users using PAM
zh_cn: 让 dovecot 使用 PAM 验证用户身份

source: Outgoing Mail (SMTP protocol).
zh_cn: 发件 (SMTP 协议)

source: Incoming Mail
zh_cn: 收件

source: POP, IMAP and SIEVE protocols
zh_cn: POP, IMAP 和 SIEVE 协议

source: Mail Submission
zh_cn: 邮件提交

source: Outgoing Mail (Submission protocol).
zh_cn: 流出邮件（提交协议）

source: Cannot use the hostname as mailname because it is not a fully qualified name. Please, define a custom server mailname
zh_cn: 由于这不是一个完全限定的名称，不能使用这个主机名作为邮件名。请使用一个自定义服务器邮件名

source: The mail name must be a fully qualified name
zh_cn: 邮件名称必须是一个明确的名称

source: Host mail name
zh_cn: 主机邮件名称

source: The mail name and virtual mail domain name are equal
zh_cn: 邮件名称与虚拟邮件域名称相同

source: SMTP service
zh_cn: SMTP 服务

source: POP3 service
zh_cn: POP3 服务

source: POP3S service
zh_cn: POP3S 服务

source: IMAP service
zh_cn: IMAP 服务

source: IMAPS service
zh_cn: IMAPS 服务

source: enabled
zh_cn: 已启用

source: Mail server's filter
zh_cn: 邮件服务器过滤

source: Filter type
zh_cn: 过滤器类型

source: Virtual Mail Domains
zh_cn: 虚拟邮件域

source: Greylist
zh_cn: 灰名单

source: Queue Management
zh_cn: 队列管理

source: Mail retrieval from external accounts
zh_cn: 从外部账户邮件检索

source: Message ID
zh_cn: 消息 ID

source: From hostname
zh_cn: 来自主机名

source: From host ip
zh_cn: 来自站点ip

source: Size (bytes)
zh_cn: 大小 (bytes)

source: Relay
zh_cn: 转发

source: Message type
zh_cn: 消息类型

source: Additional Info
zh_cn: 附加信息

source: Successful messages
zh_cn: 成功消息

source: Maximum message size exceeded
zh_cn: 超出消息大小最大值

source: User quota exceeded
zh_cn: 超出用户配额

source: Relay access denied
zh_cn: 转发访问拒绝

source: Account does not exist
zh_cn: 帐户不存在

source: Host unreachable
zh_cn: 站点不可达

source: Authentication error
zh_cn: 身份验证发生错误

source: Greylisted
zh_cn: 灰名单

source: Relay rejected by the smarthost
zh_cn: 转发被 smarthost 拒绝

source: Other events
zh_cn: 其他事件

source: Mail SMTP server
zh_cn: 邮件 SMTP 服务器

source: Mail POP/IMAP server
zh_cn: 邮件 POP/IMAP 服务器

source: Mailboxes
zh_cn: 邮件箱

source: Mail virtual domain
zh_cn: 邮件虚拟网域

source: Invalid virtual mail domain
zh_cn: 虚拟邮件域不可用

source: Mail address
zh_cn: 邮件地址

source: {acc} account created
zh_cn: {acc} 帐号已创建

source: Queue ID
zh_cn: 队列 ID

source: External account
zh_cn: 外部账户

source: Mail protocol
zh_cn: 邮件协议

source: External account {acc} added
zh_cn: 外部帐号 {acc} 已添加

source: Added alias {al}
zh_cn: 已添加别名 {al}

source: user mail
zh_cn: 用户邮件

source: {acc} account removed
zh_cn: 帐户名 {acc} 已移除

source: mail alias
zh_cn: 邮件别名

source: Removed alias {al}
zh_cn: 已移除别名 {al}

source: Quota must be a amount of MB greter than zero
zh_cn: 配额必须是 MB 的整数倍 并且大于0

source: Mail directory quota set
zh_cn: 邮件文件夹配额设置

source: maildrop
zh_cn: 邮箱

source: group alias mail
zh_cn: 组别名邮件

source: Alias {al} removed
zh_cn: 别明 {al} 已删除

source: External mail account
zh_cn: 外部邮件帐号

source: External account {acc} removed
zh_cn: 外部帐号 {acc} 已删除

source: Local email account
zh_cn: 本地 email 帐号

source: Mail server
zh_cn: 邮件服务器

source: Mail server port
zh_cn: 邮件服务器端口

source: External retrieval service
zh_cn: 外部检索服务

source: External account username
zh_cn: 外部帐户名

source: No spaces allowed
zh_cn: 不允许有空格

source: Character "'" is forbidden for external
zh_cn: 禁止扩展字符 "'"

source: Unknown mail protocol: {proto}
zh_cn: 未知邮件协议: {proto}

source: Mail server options
zh_cn: 邮件服务器选项

source: To configure whitelist for greylisting
zh_cn: 为灰名单配置白名单

source: Greylist service
zh_cn: 灰名单服务

source: Filter in use
zh_cn: 使用过滤器

source: Custom filter's mail forward port
zh_cn: 自定义邮件转发端口过滤

source: Custom filter's IP address
zh_cn: 自定义 IP 地址过滤

source: Custom filter's Port
zh_cn: 自定义端口过滤

source: Mail filter options
zh_cn: 邮件过滤选项

source: custom
zh_cn: 自定义

source: As long mailfilter module is enabled the mail server will use the filter it provides
zh_cn: 只要 mailfilter 模块被启用，邮件服务器就会使用它提供的过滤功能

source: Virtual domain aliases
zh_cn: 虚拟域别名

source: External accounts aliases
zh_cn: 外部账户别名

source: List of Domains
zh_cn: 域名列表

source: Virtual domain added. You must save changes to use this domain
zh_cn: 虚拟域已添加。你必须保存更改来使用这个域

source: Cannot add virtual domain {vd} because is a virtual domain alias with the same name
zh_cn: 无法添加虚拟域 {vd}, 因为有一个虚拟域使用了同样的别名

source: 'sieve' is a reserved name in this context, please choose another name
zh_cn: 'sieve' 是一个保留字， 请选择另外一个名称

source: The virtual domain name cannot be equal to the mailname
zh_cn: 虚拟域名称不能和邮件名称相同

source: Cannot add virtual domain {vd} because it appears as external domain in the account referenced by the alias {al}
zh_cn: 无法添加虚拟域 {vd}， 由于它作为别名 {al} 被这个账户的外部域引用

source: Password change is only available in master or standalone servers. You need to change your password from the user corner of your master server.
zh_cn: 只能在主服务器或独立服务器上修改密码。请到主服务器的用户区修改您的密码。

source: Cannot retrieve mail from external accounts because you do not have a email account in a local mail domain
zh_cn: 你在本地邮件域中没有一个电子邮件账户，因此无法检索来自外部账户的邮件

source: External mail accounts
zh_cn: 外部邮件账户

source: external mail account
zh_cn: 外部邮件账户

source: Fetching mail is done every 10 minutes
zh_cn: 每10分钟完成获取邮件

source: Secure POP3
zh_cn: 安全 POP3

source: Secure IMAP
zh_cn: 安全 IMAP

source: User {x} not found in LDAP database
zh_cn: LDAP 数据库中没找到用户 {x}

source: External account added
zh_cn: 外部账户已添加

source: External account {ac} removed
zh_cn: 外部账户 {ac} 已移除

source: POP3 service enabled
zh_cn: POP3 服务已启用

source: Secure POP3S service enabled
zh_cn: 安全 POP3S 服务已启用

source: IMAP service enabled
zh_cn: IMAP 服务已启用

source: Secure IMAPS service enabled
zh_cn: 安全 IMAPS 服务已启用

source: Retrieve mail for external accounts
zh_cn: 获取外部账户邮件

source: Manage Sieve scripts
zh_cn: 管理 Sieve 脚本

source: This service allows to a user to manage his Sieve mail filtering scripts from a local client which speaks the ManageSieve protocol
zh_cn: 该服务允许用户从声明基于 ManageSieve 协议的本地客户端管理邮件过滤脚本

source: Mail retrieval services
zh_cn: Mail 获取服务

source: Smarthost to send mail
zh_cn: Smarthost 发送邮件

source: The format is host[:port] being port set to 25 if none is supplied
zh_cn: 如果未指定，形如格式 host[:port] 中 port 会被设置为 25

source: Smarthost authentication
zh_cn: Smarthost 身份验证

source: User and password
zh_cn: 用户名、密码

source: Authentication
zh_cn: 身份验证

source: Server mailname
zh_cn: 服务器邮箱名

source: FQDN hostname
zh_cn: FQDN主机名

source: Postmaster address
zh_cn: 邮政地址

source: Address used to report mail problems
zh_cn: 用来报告邮件问题的地址

source: Local root account
zh_cn: 本地根用户

source: Custom address
zh_cn: 自定义地址

source: Maximum mailbox size allowed
zh_cn: 允许最大邮件箱大小

source: When a mailbox reaches this size futher messages will be rejected. This can be overidden by account
zh_cn: 当邮件箱达到这个大小时新的消息将被拒绝。这可以通过帐户超过限制

source: Unlimited size
zh_cn: 不限制大小

source: limited to
zh_cn: 限制

source: Maximum message size accepted
zh_cn: 最大可接受消息大小

source: Expiration period for deleted mails
zh_cn: 已删除邮件的有效期

source: Never
zh_cn: 从不

source: expired in
zh_cn: 过期

source: days
zh_cn: 日

source: Expiration period for spam mails
zh_cn: 垃圾邮件的有效期

source: Period for polling external mail accounts
zh_cn: 轮询外部邮件账户时间

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: Options
zh_cn: 选项

source: Smarthost's address
zh_cn: Smarthost地址

source: Smarthost's port
zh_cn: Smarthost端口

source: The mailname is set to the server's hostname and the hostname is incorrect
zh_cn: mailname 已设置为服务器的主机名，但这个主机名不正确

source: The mailname is set to the server's hostname and the hostname is not fully qualified.
zh_cn: 邮件名设置为服务器主机名并且主机名没有明确定义

source: The selected mailname is not a fully qualified hostname.
zh_cn: 所选择的邮件名不是一个限定完全的主机名。

source: Not having a fully qualified hostname could lead to some mail servers to reject the mail and incorrect reply addresses from system users
zh_cn: 没有完全限定的主机名肯能导致某些邮件服务器拒收和转发错误来自系统用户的邮件

source: Aliases
zh_cn: 别名

source: List of Aliases
zh_cn: 别名列表

source: virtual domain alias
zh_cn: 虚拟域别名

source: Virtual domain alias added. You must save changes to use this domain
zh_cn: 虚拟域别名已添加。你必须保存更改来使用这个域

source: Cannot add {al} alias because there is already a virtual domain with the same name
zh_cn: 无法添加 {al} 别名，因为虚拟域中已经存在一个相同名称

source: Cannot add alias {al} because it is already an identical alias for another virtual domain
zh_cn: 无法添加别名 {al}，因为它已经是另一个虚拟域的同一别名

source: External Aliases
zh_cn: 外部别名

source: External account alias
zh_cn: 外部账户别名

source: External account alias added. You must save changes to use this alias
zh_cn: 外部账户别名已添加。你需要保存更改来使用这个别名

source: {alias} (alias)
zh_cn: {alias} (别名)

source: Cannot add alias because domain {vd} is not a virtual domain or virtual domain alias managed by this server
zh_cn: 无法添加别名，由为域 {vd} 不是一个虚拟域或者虚拟域别名已被服务器托管

source: {ac} is not an external account
zh_cn: {ac} 不是一个外部账户

source: You must enable the mail module in module status section in order to use it.
zh_cn: 你需要在模块状态部分启用邮件模块来使用它

source: Allow relay
zh_cn: 允许转播

source: Tick this to allow the machines within the above object to send mails through this server.
zh_cn: 标记这允许拥有以上对象的机器可以通过该服务器发送邮件

source: Relay policy for network objects
zh_cn: 网络对象的转播策略

source: object's relay policy
zh_cn: 对象转播策略

source: You may allow mail relay per network object
zh_cn: 允许每个网络对象进行邮件转播

source: Send a copy of all mail domains
zh_cn: 往所有邮件域发送拷贝

source: The mail will be a Blind Carbon Copy (BCC).
zh_cn: 这个邮件会称为一个 Blind Carbon Copy (BCC)。

source: Address to sent the copy
zh_cn: 发送拷贝的地址

source: Virtual domain settings
zh_cn: 虚拟域设置

source: Mail Account
zh_cn: 邮件账户

source: Create mail account user@domain
zh_cn: 创建邮件账户 user@domain

source: Default Domain
zh_cn: 默认域

source: You haven't create a mail domain yet
zh_cn: 你还未创建一个邮件域

source: Greylist duration (seconds)
zh_cn: 灰名单持续时间(秒)

source: During this interval, the mail sender is deferred
zh_cn: 这个时段邮件发送将被延迟

source: Retry window (hours)
zh_cn: 重试窗口(小时)

source: Time that mail sender has to retry to be added before it will be greylisted again
zh_cn: 邮件发送方重试来被添加以免被加入灰名单的时间周期

source: Entries time to live (days)
zh_cn: 登录生存周期 (日)

source: Period till unseen entries will be deleted
zh_cn: 不可见条目删除周期

source: Greylist configuration
zh_cn: 灰名单配置

source: {ac} is not a external account
zh_cn: {ac} 不是一个外部账户

source: group alias
zh_cn: 组别名

source: Domain alias
zh_cn: 域别名

source: Mail domain {d} does not exist
zh_cn: 邮件域 {d} 不存在

source: Cannot use {d} as alias for a mail domain because a domain which this name already exists
zh_cn: 无法使用 {d} 作为邮件域别名，因为一个以此命名的域已存在

source: mail alias account
zh_cn: 邮件别名账户

source: mail account
zh_cn: 邮件账户

source: This group has a mail alias
zh_cn: 这个组有一个邮件别名

source: This user has a mail account
zh_cn: 这个用户有一个邮件账户

source: Mail account
zh_cn: 邮件账户

source: Create mail account
zh_cn: 建立邮件账户

source: Mail account settings
zh_cn: 邮件账户设置

source: Mail alias settings
zh_cn: 邮件别名设置

source: Quota can only be a positive number or zero for unlimited quota
zh_cn: 配置必须是一个整数或者零或者无限配额

source: This message is being delivered
zh_cn: 这个消息已传达

source: This field is usually set to any
zh_cn: 这个字段通常被设置为任意

source: Service configuration
zh_cn: 服务配置

source: service
zh_cn: 服务

source: If you want a service for any connections on this protocol, use the predefined service {ser}
zh_cn: 如果你想让基于这个协议的所有连接使用服务，请使用预定义的服务 {ser}

source: Internal
zh_cn: 内部

source: Tick this field if there is actually a service on the machine using the ports configured for this service. This helps Zentyal to know what ports are already busy
zh_cn: 如果某个服务使用这些端口，请勾选此字段。这有助于Zentyal判断正在使用的端口

source: Internal name
zh_cn: 内部名称

source: List of services
zh_cn: 服务列表

source: A service is an abstraction of one or more network protocols which can be used in other modules such as: firewall, traffic shaping...
zh_cn: 服务是可以用于其它模块的，一个或多个网络协议的抽象，例如：防火墙，流量整形...

source: Any protocol and port
zh_cn: 任意协议和端口

source: Any UDP
zh_cn: 任意 UDP

source: Any UDP port
zh_cn: 任意 UDP 端口

source: Any TCP
zh_cn: 任意 TCP

source: Any TCP port
zh_cn: 任意 TCP 端口

source: Any ICMP
zh_cn: 任意 ICMP

source: Any ICMP packet
zh_cn: 任意 ICMP 数据包

source: Secure Shell
zh_cn: 安全 Shell

source: HyperText Transport Protocol
zh_cn: 超文本传输协议

source: HyperText Transport Protocol over SSL
zh_cn: 通过SSL的超文本传输协议

source: Running command '{cmd}' as {user} failed
zh_cn: 以用户{user}运行命令'{cmd}'失败

source: Cannot connect to Zentyal Cloud. Check your Internet connection.
zh_cn: 无法连接到 Zentyal Cloud。请检查你的网络连接。

source: Wrong HTTP referer detected, operation cancelled for security reasons
zh_cn: 检测到错误的HTTP referer，由于安全原因取消操作。

source: Invalid value for {data}: {value}.
zh_cn: {data}的无效值: {value}.

source: {data} is empty.
zh_cn: {data}为空.

source: The requested action cannot be performed. Reason: {r}
zh_cn: 操作无法执行。原因是：{r}

source: Missing argument: {data}
zh_cn: 缺失参数: {data}

source: Invalid argument: {data}
zh_cn: 参数无效：{data}

source: {data} {value} already exists.
zh_cn: {data} {value} 已经存在.

source: {data} {value} does not exist.
zh_cn: {data} {value} 不存在.

source: Directory not found: {d}
zh_cn: 没找到目录: {d}

source: Must be a number between 1 and 4096
zh_cn: 必须是介于1到4096的数字

source: Cannot stat dir: {dir}. This may mean that the directory does not exist or the permissions forbid access to it
zh_cn: 无法获取目录{dir}的状态. 这可能是因为目录不存在或没有访问权限.

source: The directory {dir} is not private; because it is owned by another user
zh_cn: 目录{dir}不是私有的，因为它的所有者是其它用户

source: The file path supplied is not valid. (Currently not all of the valid file's characters are supported)
zh_cn: 文件路径支持无效. (当前不能有效支持所有文件的字符)

source: The file path must be absolute
zh_cn: 必须是绝对路径

source: Error on regular expression: {err}
zh_cn: 正则表达式错误: {err}

source: Could not open the config file {file}.
zh_cn: 无法打开配置文件{file}.

source: The ebox user has not been set in the config file.
zh_cn: 没有在配置文件中设置ebox用户.

source: Enable synchronization with external servers
zh_cn: 启用与外部服务同步

source: Here you can enable or disable time synchronization with external servers. You should remember to set up your timezone to have synchronization behaving correctly.
zh_cn: 这里你可以启用或者禁用与外部服务器时间同步。请牢记将时区设置同步正确

source: NTP Servers
zh_cn: NTP 服务器

source: Here you can add external NTP servers to synchronize with.
zh_cn: 这里你可以添加互相同步的外部 NTP 服务器

source: Remove ntp init script link and networking hooks (if-up.d and dhclient)
zh_cn: 移除 ntp 初始化脚本链接和网络 hooks (if-up.d 和 dhclient)

source: Override ntpd apparmor profile
zh_cn: 覆盖 ntpd apparmor 配置

source: To allow samba clients to synchronize clock with ntp server
zh_cn: 允许 samba 客户端通过 ntp 服务器同步时钟

source: NTP configuration file
zh_cn: NTP 配置文件

source: Network Time Protocol
zh_cn: 网络时间协议

source: Domain list
zh_cn: 域名列表

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: edit
zh_cn: 编辑

source: delete
zh_cn: 删除

source: Host list for domain {domain}
zh_cn: 域名{domain}的主机列表

source: Create
zh_cn: 建立

source: This page only appears once at starting up the Certification Authority. Changes take effect immediately.
zh_cn: 这个页面只在启用身份 认证出现。 更新会立即生效。

source: Create Certification Authority Certificate
zh_cn: 创建认证中心证书

source: CA Passphrase
zh_cn: CA 密码

source: Renew
zh_cn: 更新

source: Renew a certificate
zh_cn: 更新证书

source: This operation will resign all the issued user certificates with the same expiration date
zh_cn: 这个操作会吊销签署所有发布 相同到期时间的用户证书

source: Expiration Date
zh_cn: 截止日期

source: Subject Alternative Names
zh_cn: 主题可选名称

source: Multi-value separated by commas, only valid types are: {dns}, {ip} and {email}. For instance, {example}
zh_cn: 多个值用逗号分割， 有效的类型只有: {dns}, {ip} 和 {email}。 例如，{example}

source: Issue
zh_cn: 问题

source: Certificate changes will take effect immediately.
zh_cn: 证书更改立即生效

source: The CA passphrase is optional
zh_cn: CA 口令是可选的

source: Issue the Certification Authority Certificate
zh_cn: 颁发 CA 证书

source: Issue a New Certificate
zh_cn: 颁发新证书

source: Current Certificate List
zh_cn: 当前证书列表

source: Date refers to Expiration Date in Valid/Expired and to Revokation Date in Revoked certificates respectively
zh_cn: 日期分别指的是有效/失效的到期时间和证书的吊销时间

source: from
zh_cn: 从

source: Valid
zh_cn: 有效

source: Expired
zh_cn: 过期的

source: Revoked
zh_cn: 撤销

source: Reason: {reason}
zh_cn: 原因是：{reason}

source: Revoke
zh_cn: 撤销

source: Download Key(s) and Certificate
zh_cn: 下载密钥和证书

source: Reissue
zh_cn: 补发

source: Renew or reissue
zh_cn: 更新或者补发

source: Revoking CA certificate
zh_cn: 正在吊销 CA 证书

source: Revoking certificate
zh_cn: 正在吊销证书

source: This revokation can affect the functionality from other modules, please confirm you are very sure to revoke the whole certification authority from {on} and leave the service(s) unstable or disabled
zh_cn: 吊销行为可能会影响其他模块的功能，请确认你很肯定从{on}吊销证书认证并无视服务不稳定或者不可用

source: The certificate whose common name is {cn} you tried to revoke is being used by some module, please confirm you are sure to revoke and leave the service(s) unstable or disabled
zh_cn: 你试图吊销的证书的通用名称 {cn} 正在被一些模块使用，请确认你很肯定吊销证书认证并无视服务不稳定或者不可用

source: Reissue a certificate
zh_cn: 补发证书

source: Renewing CA certificate
zh_cn: 更新 CA 证书

source: Renewing certificate
zh_cn: 正在更新证书

source: This renewal can affect the functionality from other modules, please confirm you are very sure to renew the whole certification authority from {on} and leave the service(s) unstable or disabled
zh_cn: 该更新会影响其他模块功能，请万分确认你从 {on} 更新所有的证书认证并且无视服务不稳定或不可用

source: The certificate whose common name is {cn} you tried to renew is being used by some module, please confirm you are sure to renew and leave the service(s) unstable or disabled
zh_cn: 你试图重建的证书的通用名称 {cn} 正在被一些模块使用，请确认你很肯定吊销证书认证并无视服务不稳定或者不可用

source: Revoke a Certificate
zh_cn: 吊销一个证书

source: This operation will revoke all the issued user certificates and the CA Certificate.
zh_cn: 该操作会撤销所有发布的用户证书 和CA证书

source: Revoke the selected certificate
zh_cn: 吊销所选择的证书

source: The change you are trying to make will affect the configuration of one or more modules that use references to this network interface.
zh_cn: 您所做的修改，会影响一个或多个使用该网络接口模块的配置。

source: If you choose to continue, all modules that make use of this network interface will delete the relevant parts of their configuration. Choose "Cancel" if you are not sure about this.
zh_cn: 如果选择继续，所有使用该网络接口的模块都将删除相关配置。如果拿不准，请选择"取消"。

source: Ok
zh_cn: 确定

source: Trace
zh_cn: 跟踪

source: Domain Name Resolution
zh_cn: 域名解析

source: Domain name
zh_cn: 域名

source: Lookup
zh_cn: 查询

source: Wake On LAN
zh_cn: 网络唤醒

source: Other...
zh_cn: 其它

source: Wake
zh_cn: 唤醒

source: If you choose to continue, all modules that make use of the current configuration of this network interface will delete the relevant parts of their configuration. Choose "Cancel" if you are not sure about this.
zh_cn: 如果您选择继续，所有使用该网卡配置的模块都将删除相关配置。如果拿不准，请选择"取消"。

source: Network interfaces
zh_cn: 网络接口

source: Configure network for external interfaces
zh_cn: 配置外部网络接口

source: Now you can set IP addresses and networks for each interface
zh_cn: 现在可以为每个网络接口设置IP地址和网络

source: Method
zh_cn: 方法

source: Don't configure
zh_cn: 不配置

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: Configure interface types
zh_cn: 配置接口类型

source: External interfaces connect to networks that are not under your control (typically the Internet), traffic coming from external networks is not trusted by default, thus, you will not be able to connect to Zentyal administration page through them
zh_cn: 通过不在你控制下的协议连接到网络的外部接口(通常是互联网), 外来的流量默认不被信任， 你将无法通过它们连接到 Zentyal 管理页面
